สวัสดีครับทุกคนผมนะครับยินดีต้อนรับเข้า
สู่ช่องนี้อีกครั้งนึงนะครับผมทำอคอมนะ
ครับแล้วก็นำเข้าของจากจีนมาทำขายในไทย
ถ้าสินค้าไหนขายดีเนี่ยผมก็จะปั้นเป็น
แบรนด์นะครับจากคลิปที่แล้วนะครับที่ผม
โชว์ยอดขายไปบาวๆแล้วก็บอกว่าผมเนี่ยทำ
อะไรบ้างแต่ละสเต็ปนะครับก็ผมอ่ะเปลี่ยน
ใจจากการที่ผมเนี่ยสเกลบน TikTok เนี่ย
แล้วก็หยุดสเกลนะครับแล้วก็มาสเกลบน
Facebook นะครับผมหยุดสเกลนี่ไม่ได้หมาย
ความว่าผมเลิกขายหรืออะไรนะครับผมแค่หยุด
Spend เฉยๆนะครับแค่วางบัจให้มันไป
เรื่อยๆเฉยๆนะครับในขอบเขตที่มันได้กำไร
นะครับผมทุกคนก็สังเกตได้ว่าวันที่ 12
หรือ 13 มิถุนายนเนี่ยที่ผมลงคลิปครั้ง
ที่แล้วไปเนี่ยผมเนี่ยยิงแอดแค่วันละ
8,230
บาทเองนะครับอย่างที่ทุกคนเห็นในหน้าจอ
นี้นะครับแต่ว่าปัจจุบันนะครับเอาเป็น
เมื่อวานแล้วกันวันที่ 28 นะครับเพราะวัน
นี้ยังยังไม่จบวันนะครับผมเนี่ยยิงวันละ
10,000  18,498
บาทก็วันนี้เนี่ยก็ยิงไป 12,000 แล้วนะ
ครับยังไม่จบวันประมาณ 17:30 น.นะครับวัน
นี้ก็ผมอยากจะบอกว่าอีกที่ผมขายบน
เว็บไซต์เนี่ย[__]สเกลได้เทียบเข้ากับตอน
ที่ผมขายบน TikTok เลยนะครับจากการที่ผม
Spend ไปแล้วก็ทุกคนก็รู้ว่ามันไม่เสีย
ค่าคอมเท่าใช่มั้ครับไม่ต้องเสียให้ค่า
nน่าไม่ต้องเสียให้อ่าค่าแพลตฟอร์มต่างๆ
บลาๆนะครับผมแล้วเดือนนี้นะครับจากวันที่
43 จนถึงตอนเนี้ยผมขายได้อยู่ที่ 72,000
นะครับแต่ถ้าทุกคนดูเนี่ยจากวันที่ 1 จน
ถึงวันที่ 29 นี้นะครับผมขายได้ 1  M นะ
ครับซึ่ง I  know  I  know  it's  good
to  be  true  but  hear  me  out โอเค
โอเคมีคนอีกมากมายครับที่ทำได้เยอะกว่าผม
ด้วยวิธีของผมนะครับที่ผมทำกันใครๆก็ทำนะ
ครับแต่ว่าคนส่วนน้อยเท่านั้นที่จะรู้นะ
ครับผมโอเคผมเฉลี่ยเนี่ยผมขายได้วันละ
ประมาณแบบ 6-70,000 นะครับอย่างเมื่อวาน
ก็ 78,000 นะครับยังไม่รวมบนแพลตฟอร์มนะ
ครับอย่าง TikTok แล้วก็ Shopee นะครับ
ที่ผมขายอยู่เช่นกันตอน TikTok กับ Shopee
เนี่ยผมขายได้เฉลี่ยอยู่วันละประมาณ
15,000-20,000 นะครับนั่นก็เท่ากับว่าผม
เนี่ยทำรายได้ได้อยู่ที่วันละ 100,000 นะ
ครับบวกลบนะครับผมซึ่งทุกคนใจเย็นนะครับ
อย่าเพิ่งมาว่าผมนะครับว่าผม make ยอดขาย
หรือเปล่าผมไม่ได้ make นะครับถ้าทุกคนดู
ตรง sess เนี่ยก็เห็นว่าทุกมีคนเข้ามา
เว็บไซต์ผมจริงๆนะครับแล้วก็แอดที่ผมสเปน
ไปเนี่ยมันก็เป็นหมื่นจริงๆผมจะสเปนแอด
เป็นหมื่นเพื่อ make ยอดขายทำ[__]อะไร
ถูกต้องมั้ครับแน่ทุกคนก็เห็นนะครับผมผม
จะบอกว่ามันไม่ได้ยิ่งใหญ่อะไรเลยถ้า
เทียบกับแบรนด์ที่เขาทำกันนะครับผมแต่ว่า
เค้าแค่ไม่ได้ออกมาพูดเหมือนผมนะครับผมผม
วันนี้ผมจะมาพูดเรื่องแบรนด์ต่างๆบน
TikTok ที่ขายดีก็ใช้วิธีเดียวกันกับผม
นะครับผมเค้าเนี่ยนำเข้าสินค้าจากต่าง
ประเทศที่พูแล้วว่าขายดีนำเข้ามาขายในไทย
เหมือนกับผมเนี่ยแหละครับแล้วเขาก็เริ่ม
ปั้นแบรนด์แบบจริงจังหากสินค้าไหนมันปัง
มากๆ make เซenseนะครับแล้วหลายๆคนเนี่ย
ขายดีกว่าผมเป็น 10 เท่า 100 เท่าเลยนะ
ครับอย่างเจ้าของแบรนดใน TikTok ก็ผมไม่
พูดชื่อแล้วกันแต่ว่าเค้าเนี่ยออกมาพูด
ว่าแบบเขาทำได้เดือนนึงอ่ะ 40-50 ล้าน
ซึ่งมันแบบมันเวอร์กับผมแบบ 50 เท่านะ
ครับผม 100 เท่าก็มีจริงๆแล้วผมก็เป็นแค่
ตัวเล็กๆในวงการนี้ที่ออกมาพูดเฉยๆว่าผม
ทำอะไรบ้างผมทำด้วยวิธีอะไรบ้างนะครับผม
อย่าคิดว่าพูดแล้วดูเวอร์นะครับแต่ผมรู้
ครับว่ามัน It's  too  good  to  be  true
นะครับเดือนละนี่[__]โอเคแหละแต่สำหรับผม
มันไม่ได้เยอะขนาดนั้นแล้วก็ยังมีอีกหลาย
ๆคนที่ทำได้ดีกว่าผมนะครับผมอืแล้วก็อีก
เหตุผลนึงนะครับที่ทำไมผมถึงเลือกมาสเกล
ยอดขายบน Shopifyify มากกว่า TikTok อัน
นี้นะครับผมอยากจะพูด[__]ทุกคลิปเลยนะ
ครับผมเพราะเพราะรู้สึกว่าผมเนี่ยชีวิตดี
ขึ้นโคตรๆเลยครับที่แบบว่าเริ่มออกมาจาก
TikTok แต่ว่าไม่ได้ออก 100% นะครับ
เพราะว่า TikTok มันก็ยัง generate ยอด
ขายให้ผมอยู่เรื่อยๆๆๆๆด้วยพลังของ Inf
influencer นะครับอย่างที่ผมเคยบอกไปนะ
ครับผมอย่างแรกเลยครับผมไม่ต้องเสียค่า
ธรรมเนียมที่เยอะและเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
TikTok เนี่ยตอนนี้ครับเค้าเพิ่มค่า
ธรรมเนียมเกือบทุกๆไตรบ้านเลยนะครับถ้า
ทุกคนยังไม่รู้ก็ก่อนขายก็ต้องไปเรียนรู้
หน่อยนะครับผมเพราะมันมีเอฟเฟคกับต้นทุน
มากๆนะครับอือย่างรูปนี้นะครับเป็นรูปวัน
เดือนที่ 1 ถึงเดือนที่ 3 นะครับของปีนี้
นะครับผมผมขายได้บน TikTok นะผมขายได้ 2
ล้านบาทนะครับแต่ว่าค่าธรรมเนียมทั้งหมด
เนี่ยมันอยู่ที่ 650,000 ไอ้ 650,000
เนี่ยเนี่ยไม่รวมต้นทุนสินค้านะครับทุกคน
ไม่รวมต้นทุนสินค้านะครับอย่าลืมนะครับ
ยี่ห้อที่ผมได้รับจริงๆเนี่ยมันแค่
1,100,000 ซึ่ง[__]แบบหายไปล้านนึงอ่ะ
ครับซึ่งเป็นอะไรที่ผมรู้สึกว่ามันควรจะ
เป็นเงินของผมนะครับหลังจากที่ผมทำ
เว็บไซต์ของตัวเองเนี่ยผมเรียนรู้ว่าลูก
ค้าเนี่ย[__]อยู่ทุกที่จริงๆนะครับอืคน
ที่ไม่ซื้อของบน TikTok เนี่ยแต่ซื้อของ
บนเว็บไซต์เนี่ยมีอยู่จริงๆนะครับผมผมมอง
ว่าธุรกิจบน TikTok เนี่ยกำลังตายอย่าง
ช้าๆถ้าไม่รีบออกมาอันนี้ความเห็นของส่วน
ตัวของผมนะครับเพราะว่าผมรู้สึกว่าคนที่
ไม่ได้ปั้นแบรนด์เป็นของตัวเองแบบว่าซื้อ
มาขายไปบน TikTok มันกำลังจะแย่ลงเรื่อยๆ
นะครับผมถ้าเขาไม่ได้สั่งผลิตเองจากโรง
งานเนี่ยแน่นอนว่าต้นทุนของเขาเนี่ยมัน
ต้องสูงอยู่แล้วถูกต้องมั้ครับถ้าเขาไม่
ได้ผลิตเยอะๆเหมือนที่ผมทำพอต้นทุนมันสูง
เนี่ยยิ่งเอาไปขายในแพลตฟอร์มแล้วยิ่งค่า
แพลตฟอร์มเนี่ยมันยิ่งเยอะแล้วถ้าไม่มี
แบรนด์อีกเนี่ยคู่แข่งมันก็ตามมาได้ง่าย
มากๆถูกต้องมั้ครับทุกอย่างมันก็จะค่อยๆ
แย่ลงแย่ลงแย่ลงเรื่อยๆถ้าแพลตฟอร์มยัง
ไม่หยุดเพิ่มค่าธรรมเนียมนะครับกูจะโดน
ฟอร์มมวะช่าง[__]นะครับเพราะกูก็จ่ายเงิน
ให้[__]ทุกเดือนตอนนี้มันอยู่ในช่วงเจ้า
ของแพลตฟอร์มกำลังเอาคืนแล้วครับเพราะว่า
ก่อนหน้านี้นะครับ TikTok เนี่ยตอนเฟสแรก
เนี่ยเขาแบบว่าแทบไม่เก็บค่าธรรมเนียมเลย
ดันคลิปเนี่ยดันสุดๆเลยนะครับไอ้พวกคลิป
ตะกร้าเนี่ยแบบดันมากๆนะครับแบบว่าฟีด
อยู่เรื่อยๆแต่ว่าปัจจุบันเนี่ยคลิปไหน
ที่ปักตะกร้าเนี่ยแทบไม่ได้รับฟีดเลยนะ
ครับถ้าไม่จ่ายค่าโฆษณานะครับผมอืหวังว่า
ทุกคนจะเข้าใจในตรงนี้นะครับซึ่งแบบผมคิด
ว่าเราควรปรับตัวนะครับผมแล้วก็ผมเห็น
คอมเมนต์มากมายนะครับว่าไอ้ธุรกิจแบบนี้
เนี่ยมันมีมาตั้งนานแล้วมีเป็นมา 10  20
ปีแล้วนะครับการนำเข้าของจากจีนเนี่ยใช่
ครับการนำเข้าของจากจีนมันมีตั้งแต่ผม
เด็กๆแล้วครับมันมีตั้งแต่ 10-20 ปีที่
แล้วครับถูกต้องครับตอนที่ Shopee เข้ามา
ใหม่ๆเนี่ยสินค้าที่ขายบน Shopee เนี่ย
มันก็เป็นสินค้าจากจีนครับอืทุกคนรู้อยู่
แล้วนะครับแล้วทำไมมันยังน่าทำอยู่ในปี
2026 ทั้งๆที่มันเป็นอะไรที่เก่าแล้วมัน
เป็นอะไรที่แบบ OG ก็เรียกได้นะครับผม
อยากให้ทุกคนจำคำนี้ไว้ครับจำไว้ว่าโลก
ไม่เคยหยุดหมุนนะครับนวัตกรรมใหม่ๆสินค้า
ใหม่ๆยังมีให้เราเล่นเสมอเกดมั้
แล้วก็เวลาผ่านไปมากเท่าไหร่นะครับประเทศ
จีนเนี่ยพัฒนาไปไกลมากๆนะครับโรงงานที่
เขาผลิตสินค้าเพื่อส่งออกไปทั่วโลก
อเมริกายุโรปบาทุกที่นะครับเวลาผ่านไป
ผ่านไปเนี่ยโรงงานเหล่านั้นเนี่ยมัน
สามารถทำต้นทุนเนี่ยได้ถูกมากๆนะครับ
สินค้าที่ทุกคนเห็นบน TikTok  Shopee
หรือแม้กระทั่งบนเว็บไซต์ Facebook นะ
ครับต้นทุนเนี่ยบางชิ้นนะครับถูกกว่าราคา
ขายเป็น 10 เท่าเลยครับทุกคนเดาไม่ออกแน่
นอนนะครับผมแล้วก็ MOQ ก็น้อยกว่าที่คิด
MOQ คืออะไร MOQ คือ minimum
Order  quantity นะครับก็คือจำนวนขั้น
ต่ำที่คุณจะสั่งได้เมื่อก่อนเนี่ยถ้าคุณ
คิดภาพย้อนไป 10 ปีที่แล้วเนี่ยเวลาคุณจะ
สั่งผลิตของจากจีนหรือว่านำเข้าของจากจีน
เนี่ยคุณก็จะคิดว่าคุณต้องสั่งแบบเป็น
ล็อตใหญ่ๆเป็น 1,000 ชิ้น 5,000 ชิ้น
เพื่อที่จะนำของเหล่านั้นเข้ามาขายเพื่อ
ที่ได้ราคาถูกๆสมัยนี้มันไม่ใช่หรอกครับ
ให้ทุกคนลองเข้าไปที่เว็บไซต์ Made  in
China  Alibaba ก็ได้ครับแล้วลองไป
เสิร์ชสินค้าดูนะครับทุกคนก็จะเห็นว่า
สินค้าเหล่านั้นเนี่ยมันขายในราคาต้นทุน
นะครับคุณสามารถคุยกับคนจีนได้นะครับคุย
กับโรงงานจีนได้เลยโดยตรงนะครับคุณก็จะพบ
ว่าคุณสามารถต่อรอง MOQ ของเขาได้คุณไม่
จำเป็นจะต้องซื้อ 1,000 ชิ้นเพื่อได้ราคา
นี้กลับกันครับในปัจจุบันนี้ปี 2026
เนี่ยคุณสามารถซื้อ 50 ชิ้นได้ในราคาที่
เป็นราคาต้นทุนนะครับซึ่งมันไม่มันไม่
ต้องคิดแล้วอ่ะใช่มั้ครับกับการแบบเราแค่
แบบนำเข้ามาขายเล่นๆก็ยังได้เลยถูกต้อง
มั้ครับ 50 ชิ้นนี้มาขายแป๊บเดียวก็หมด
แล้วนะครับแล้วก็อย่างสุดท้ายครับผมว่าผม
โชคดีมากเลยที่ผมอยู่ประเทศไทยอย่าง
อเมริกานี่กว่าจะของจากจีนจะไปส่งอเมริกา
นี่[__]พวกทำดรอชิอะไรงี้[__]แบบรอของนาน
มากนะครับเราอยู่ใครเนี่ยตอนเนี้ย 7-14
วันเนี่ยได้ของแล้วนะครับแล้วที่สำคัญนะ
ครับขนส่งบ้านเราเนี่ยราคาถูกด้วยนะครับ
ยิ่งเอามาทางรถหรือทางเรือเนี่ยก็ถูกมากๆ
นะครับอืเพราะฉะนั้นครับมันไม่มีเหตุผล
อะไรเลยที่ผมจะไม่ทำมันนะครับผมแล้วก็อัน
นี้เป็นชีทของสินค้าเดียวของผมนะครับเออ
ผมลืมบอกไปไอ้ไอทีต้นคลิปที่ผมบอกว่าผม
ขายได้เดือนนี้เนี่ยแค่แพลตฟอร์มเดียวนะ
ครับแค่บนเว็บไซต์ไม่รวม TikTok  Shopee
นะครับเป็นสินค้าเดียวนะครับผมขายได้ 1  M
แต่ว่าไอ้ 1M เนี่ยมันจะมีพวกอัเซลล์อยู่
เดี๋ยวผมจะทำคลิปแยกออกมาแล้วกันนะครับ
ว่าผมทำอะไรกับมันบ้างเพื่อทำให้บินเนี่ย
มันใหญ่ขึ้นแล้วก็คนเนี่ยซื้อมากขึ้นนะ
ครับเอาไว้พูดกันอันนี้เป็นสินค้าเดียวนะ
ครับจากแพลตฟอร์มแพลตฟอร์มเดียวก็คือ
เนี่ยครับ FB  IG ก็คือ Facebook  IG นะ
ครับซึ่งยอดขายของผมเนี่ยเดือนนี้นะครับ
ประมาณ 29 วันอ่ะในในชื้นเนี่ยวันที่ 29
ยังไม่ได้คียนะครับผมทำ Renue นะครับยอด
ขายได้ที่ 1,200,000 นะครับด้วยสินค้า
ชิ้นเดียว Profit  640,000 นะครับแล้วก็แ
Spin เนี่ยผมส้าไปหน่อยนะครับ 269,000
นะครับสิ่งเดียวที่จะหยุดผมได้นะครับก็
คือของหมดตอนนี้ของผมใกล้หมดแล้วนะครับ
กำลังมานะครับแต่คิดว่ามันน่าจะหมดก่อนนะ
ครับเพราะผมสเกลไปเยอะมากแต่ช่างมันไม่
เป็นไรนะครับแล้วยังมีสินค้าอีกหลายตัวนะ
ครับให้เล่นได้นะครับแต่ L อ่าเดือนเนี้ย
ตกจากเดือนที่แล้วนะครับ L เดือนนี้อ่าตก
อยู่ที่ 4.8 นะครับทั้งๆที่เดือนที่แล้ว
เนี่ย Ro ที่ 7.7  7 นะครับแล้วก็ revenue
เนี่ย 1,000 นะครับแล้วก็ profit เนี่ย
600,000 เท่าตอนนี้เลยแต่ว่ายอดมันน้อย
กว่าแล้วก็แ spend เนี่ยน้อยกว่านะครับ
เลยได้กำไรนะครับแต่ว่าไม่เป็นไรเราต้อง
move  forward ต้องไปข้างหน้าต้องสเกลไป
เรื่อยๆถึงมันเป็นปกตินะครับถ้าเรายิ่ง
สเกลเนี่ย return  on  as  spend เนี่ย
มันจะยิ่งตกนะครับมันเป็นเรื่องปกติอยู่
แล้วครับซึ่งถ้าถามผมว่าผมโอเคมั้ผมโอเค
นะครับมันก็เป็นอะไรที่ต้องทำอยู่แล้วนะ
ครับการสกิลแมันต้องไปเรื่อยๆอยู่แล้วนะ
ครับเดือนหน้าเนี่ยผมโcชไว้ประมาณน่า
ประมาณ 3 ล้านทั้งเดือนเนี่ย 3 ล้านผมจะ
สกไปเรื่อยๆนะครับทำคลิปเนี่ยเป็น
journeนี่ให้ทุกคนดูไปกับผมด้วยกันนะครับ
แล้วก็แล้วก็ไม่ต้องคิดว่าแบบมันดูเวอร์
ไปมันดูดีเกินกว่าที่มันเป็นจริงนะครับ
มันมันมีหลายคนครับที่ทำได้ดีกว่าผมนะ
ครับก็ฝากติดตามด้วยนะครับเจอนี้นะครับผม
ขอบคุณมากครับทุก